Пич, държиш "Гейм Хостинг компания" не се излагай :rotfl:

inuzoFF написа:
като гледам тук не успяваш

Интересно по какво установяваш, че не успявам?  :cry: :rotfl: То не че аз хейтвам в случая и изобщо де. :mrgreen: 

Няма какво да завиждам точно аз на никого, никога и не съм завиждал. :mrgreen: Като не ме познавате не дрънкайте.
Просто е невъзможно да си модератор на годината колкото и ще работа да свършиш за два-три месеца. Не отричам, че е вършил работа, само тва да стане ясно. Вършеше и аз вършех доста, и ламерчето, и не само ние, но "какво от това?" е въпроса.

Нашата вълна найстина беше ударна вълна, бяхме се събрали доста добри в екипа. Просто това което се наблюдава убивa всякакво желание и за работа и за посещаване изобщо на форума. Правиш, правиш, седиш вечер, седиш когато можеш, седиш нощем, седиш с часове, седиш с минути. В един момент не се трае, не защото е трудно или не е възможно да се справиш, просто е отвратително да го наблюдаваш в рамките на целия форум - друго е да си следиш 1 раздел/форум или под-раздел като потребител и изобщо да не те интересува какво се случва извън него, и да преглъщаш да гледаш пумиите само в него.

@inuzuf, те ти го те @silverlight ти е жив пример за хейт, обръщай се към него.  :mrgreen: Ни преследва като див да лафи истини. Като повечето пъти съм съгласен с него де, прав е. 

@silverlight, някак си не ми се връзва това, което си ме цитирал с това което си написал.
@silverlight, Не става дума дали Whistle e/беше развит или пумия, или не знам си какво си. Става дума, за това, че е сред най-добрите пумии в тоя форум. И то за има-няма 2-3 месеца реално погледнато. И реално е на две приказки и два клика разстояние с все целия бекъп, с все всички опции, API-та и всичко, плюс безумен performance, drag and drop и folder upload. Също така става дума, че вече година и повече ни няма, а още не могат да ни настигнат минимум по брой качени изображения, макар това да не е кой знае какъв фактор (евентуално, ако не е и най-важният?). Или да кажем по multiple ъплоад? Бързина? API? Нищо. Няма такъв български проект или поне не знам.

Wakaflocka написа:
Няколко месеца не са много дълъг период.

"Конкурс #6, начало: 9 ноември 2012, 20:00ч. Край: 20 ноември 2012, 20:00ч." reference
–– Които права ни бяха дадени чак на връх празниците, ако не даже и на 24.12 2012? Та до скоро имах права. Скоро-скоро има няма 2-3 месеца. Работа съм вършил докато се пръкнахте вие на септемвийският конкурс миналата година. -> "Конкурс #7, начало: 26 септември 2013, 00:00ч. Край: 29 септември 2013, 10:00ч."

Само отбелязвам, много добре ми знаеш стила и нито се заяждам, нито споря. Просто не трябва да се омаловажават нещата на хората, нито мой, нито твой, нито на пешо, нито на тошо, нито на който и да било друг.


Не ме зачешвайте моля ви се на теми Whistle, сайтове за изображения изобщо, взаимоотношенията ми с хората (в случая с Адаша Disrespectt) - колко бил направил той и колко аз за Whistle, кой колко бил направил пък аз какво нищо съм направил, лицензи, open source, node(js) и тем подобни.
